Инвентарь:

01 Жемчужина (92, 52)
02 Записная книжка (342, 52)
03 Карта и компас (592, 52)
04 Связка ключей (842, 52)
05 Конфетки (1092, 52)
06 Котлетки (1342, 52)
07 Сахарные грибы (1592, 52)
08 Кокарда горного инженера (92, 365)
09 Моток веревки (342, 365)
10 Кристалл (592, 365)
11 Перочинный ножик (842, 365)
12 Фотоаппарат (1092, 365)
13 Фонарик (1342, 365)
14 Ягоды забвения (1592, 365)
15 Древние бусики (92, 679)
16 Слиток золота (342, 679)
17 Баночка для шуршавчиков (592, 679)
18 Бинокль (842, 679)
19 Бинтик (1092, 679)
20 Йод (1342, 679)
21 Записки (1592, 679)

Первая записка (353, 271)
Вторая записка (766, 271)
Третья записка (1179, 271)

+313

Жемчужина – Это самая прекрасная жемчужина, которую Атсуи подняла со дна Омута Большого Сома. Очень она мне нравится. Думаю, что можно на нее выменять. Хотя, наверное, оставлю себе.

Записная книжка - Это моя записная книжка «ДЛЯ РАЗНЫХ МЫСЛЕЙ». В ней мои размышления... Есть даже запретные... Очень секретные. Те, что нельзя писать в дневник.

Карта и компас - Это моя карта, срисованная с настоящей военной карты. Тоже очень секретная. А без нее и компаса, мне нельзя. Иначе, какой же я следопыт-разведчик?

Связка ключей - Ключи от всяких хитрых чуланчиков. Очень важные ключи. С их помощью, надеюсь, мы проникнем во все тайны. (Пока не подошли ни к одной двери).

Конфетки – Настоящие, шоколадные с начинкой. Очень вкусные, мои любимые. Без них вообще никак...

Котлетки – Котлетки столовские. Лучшее произведение кулинарного гения Любовь Никаноровны. Просто объедение.

Сахарные грибы – Волшебные грибы, выращенные Юлей, при помощи сахара и каких то заклинаний.. Ну как бы, они конечно съедобные. Но последствия после них пока еще не изучены. Поэтому они для «крайнего случая».

Кокарда горного инженера – Это очень загадочна вещь. Найдена в желудке у Большого Сома. Есть предположение, что это кокарда от фуражки горного инженера, работавшего на прииске еще при царе-батюшке. В общем, сомик его схрумкал. Но это не точно.

Моток веревки – Вот без него вообще никуда. Очень нужная веревочка.

Кристалл – Волшебный кристалл. Активизируется каждый раз когда памятник Генды поворачивается лицом к библиотеке. В это время лучше ни о чем не думать. Иначе исполнится.

Перочинный ножик – Ну... ножик как ножик. Полезная вещь. Вообще-то, когда папа давал его мне, сказал, что он «боцманский». Но у нас пока нет ни корабля, ни команды, ни боцмана. Так что, я им просто играю в «ножички».

Фотоаппарат – Это вещь! Настоящий фотоаппарат. Мы с Алисой выманили его у Слави (она наш штатный фотограф в лагере) Надеемся, с его помощью, войти в историю.

Фонарик – Хороший фонарик. Ни разу не ломался.. Только батарейки быстро кончаются.

Ягоды забвения – Это особенные ягоды. Растут только в одном месте (где - не скажу) . Закинулся ягодкой и все забыл. Ну в смысле плохое. Не даром они «ягоды забвения». (Пока не пробовала).

Древние бусики – Эти бусики очень древние... На них какой-то рисунок... Но расшифровать я не смогла. Может быть, они даже волшебные. Найдены мой и Алисой «в одном месте». Где-где... Где были, там уже нет.

Слиток золота – Ну слиток как слиток, что на него смотреть. Давай обратно. Пусть полежит у меня.

Баночка для шуршавчиков

Бинокль - Эта штука очень помогает мне все подмечать. А вы думали почему я все про всех знаю!

Первая записка. – Это записка от... Не скажу от кого. Что в ней? Много будешь знать, скоро состаришься.

Вторая записка. – (Читай, что написала про первую).

Третья записка – Очень личная. Ну ты понял. Завидуй молча.